Hola!! amiguitos míos y bienvenidos a un vídeo donde os voy a enseñar unos peinados
Que nunca deberiais poneros si no quereis acabar en prision!!
porque ponerse estos peinados es un ¡¡DELITO FEDERAL!!
En 30 paises, por si quereis saber cuales son los paises
quedad  hasta el final del video y os dire los 30 que son ¿vale? Vamos a empezar
Dalas Review el pto amo weeee
Mini!
Este
es el primero y diréis ¿por qué está prohibido y dónde?
Bien, este peinado está prohibido en el vaticano por razones obvias
me recuerda cuando dejan a la máquina  de cortacesped correr sola y entonces
Le ha dejado toda la parte del medio así, es que es realmente preocupante
cómo es posible que tenga tanta grasa en la nuca para que la oreja se le ponga así hacia adelante
Os habéis fijado bien, es
el demonio de Wismichu mi mejor amigo, te amo y tú también Cacheroku por los subtitulos <3
el delito de este chico es la calva que tiene
y a demas yo no se si le acaba de quedar calvo como Wismichu, el flequillo o que
¿Es algún corte de genji? vino en plan...
y le hizo un corte de inmediato
(sonidos de cuando le pedi fotos a Olita De Mar)
Pero incluso, aunque que le quitaras este codigo de barras que tiene aquí debajo
parece que va a pasar su cabeza por él
momento está la cajera y cogiendo con sirte
Incluso sin éso, él siempre que tenga toda la cabeza rapada y este flequillo
es como una especie de emo sin punk, no se bien que decir
Este peinado es un ¡¡Delito Federal!! porque está protegido por copyright,  por culio
¿Os acordais de culio?
Pues está protegido por copyright así que es un delito en EE.UU que lo sepáis solo él lo puede llevar
está patentado
incluso las coletas están patentadas, aunque esto más que colitas parece lo que le pones al pan
sabéis esta cosa amarilla que tiene en el pan las barras de los cortes de parientes se te pone esta cosa de esta especie te
quita amarilla para que se quede sellado por eso que llevan el pelo este peinado
es un delito federal porque es discriminatorio para los minusválidos
y porque puedes ponerte encima de su cabeza y hacer esto había chicos
Está tan bajita la cámara que te voy a echarme demasiado imaginaos que he hecho algo gracioso vale ahora aquí van las risas
risas
risas enlatadas y el débil delito es la cara del viejo que tiene bigote de pez es una mezcla entre el
vice gitano no es como elvis gitano elvis gitano
elvis gitano
ketchup
este no sé ni por qué es un delito es el mejor peinado a todos los tiempos alguna vez habéis visto una piña negra
yo no es el mejor de todos los tiempos es elvis
pero versión
y lo que es por qué se ha hecho esto y es más si os fijáis bien en esta parte de aquí
podéis ver
como el tío aún le crece el pelo o sea tiene entradas pero aún le crece el pelo por aquí pero se echa la entrada
aún más acentuada la pregunta es
por qué
Porque seguimos aquí es este nuestro destino
acentuar nos las entradas a una canción de elvis canta la canta la que anda la
cara
No
Pongas no no m
Es así pero
Bueno digamos que se le olvide la yakuza este es
michael jackson antes de las operaciones de unidades como definir esta cosa
como han podido hacerle esto siquiera
en los dos sentidos en el sentido de kim haría esta aberración y el sentido de cómo han podido
recortarlo así tienen cierto arte había la historia
de un niño
que quería ser negro pero su pero no se lo permitía
así que se hizo una brocha de maquillaje en el pelo esto de aquí es bastante
famosa es la f 80 de sigma es plana como podéis ver y va muy bien para maquillaje se hizo
un pincel
acrílico en el pelo se hizo una cresta de camello en el pelo
pobrecito no sé siquiera cuál es el objetivo de este peinado quiero decir en los ropas para estar cómodo
pero después te dejas esta mierda por detrás y encima el bigote para parecer un pedófilo de los años 60 qué coño es esto es
para que si te miran por detrás te confundan con una chica y luego te gires en plan de
el otro lado no sé por qué otra cosa no me adecuada o dios mío
yo no sé si aquí lo peor es el peinado o es la cara
Madre de Dios (espera soy ateo quise decir "Mexivergas")
sabéis que voy a salir de dudas, voy a photoshopear a MEXIVERGAS
dentro de este peinado a ver qué ocurre
¿MICRO-V3RG4s y Wiscalvo están listos para tener un nuevo look?
ya tiene tantos diferentes
Bueno, pues con esto podemos confirmar qué
No sólo era el problema la cara, el peinado probablemente también tenía algo que ver con eso, mirad original
Mexivergas, original, Wismichu, Miare <3
y vamos a la siguiente cosa, esto parece un peinado
de abuela
puesto en este hombre o my Cacheroku :v
oh my Mexivergas que
Sabes que? Creo que puedo arreglar esto
toda esta guarrería de pelo que tiene, como WTF quien te dijo que esto te quedaba bien y ahora
le reduzco esto y ahora no está tan mal
recordemos cómo empezó, principio, final
de aquí salgo estilista que ve que queréis iba a decir no teníamos una frase
se supone que eso que lleva la cabeza es un frisbee
¿Por qué?
La verdadera pregunta aquí es ¿Por que?
Quiero decir y si te estás bajando la bragueta y te pillas el nepe allí oh! Calvichu!! digo Wismichu, me acuerdo de esto me acuerdo
de estas cosas de hecho a mí me pilló esta época justo justo
adolescente donde un montón de gente se hacía estos peinados de what the fuck
pareces un pavo real por atrás y luego por delante pues eso rollo a evo me acuerdo que se llamaba creo que hemos zinc se
llama este género no me acuerdo muy bien ya no se lleva nada ya nadie tiene estas cosas
pero en mi época ya me siento viejo diciendo esto en mi época de acuerdo como los jóvenes guevaristas
con pavo real y por delante el pelo oxigenado y una cosa muy rara que lo llevaron las chicas pues mira tampoco
algunas le quedaba bien y cuando llegan los chicos era como un
pavo
Jajaja creo que este peinado es de chicas no me hagas mucho caso madre mía
he will not be bailas(me como mi kk)
Bailas
Cuanto obligado te olvidaste la gorra en casa es increíble que pueden hacer algunos está con su pelo
esto es un delito en eeuu porque se llama soul en valor y significa que te está haciendo pasar por mi guitarra
esto es un hombre o una mujer
Qué es este animal creo que el objetivo de esto era
parecer que todo el pelo estuviera largo pero suelo hacer que los
lados estuvieran largos para la parte de arriba no tener que usar mucho champú
no sé no encuentro la lógica esto dios mío que wang y encima tiene tirabuzones en plan
podría hacer un tutorial de cómo hacerse los tirabuzones con plancha what the fuck
Esto que se supone que es
haya me acuerdo estos chicos es ilegal porque en estas redes tan pequeñas se paran
y se quedan atrapados los peces más pequeñitos y no sé si lo sabíais pero en la pesca
está prohibido coger a los peces más pequeñitos porque si no pueden crecer
y reproducirse para que hayan más peces por eso está prohibido este primero para pescar
Que
esconde algún tipo de droga por aquí es su cerebro el que
se va despidiendo de su cabeza poco a poco o diez mil
esto es una combinación entre el emo de antes que conociste
lópez es que parece una foto escolar sabes y no falta del personal y debajo de la boca
te imaginas la botó escolar con esto me ha definido una foto escolar con un peinado que era penoso pero esto me supera
esto es alguien que era muy fan del tetris
Porque no podía escuchar bien no los quería escuchar bien y por eso te ha recortado esto así está
la rata de duerme en la cabeza eso o
tele y una rata y encima y al irse
descomponiendo el cuerpo se fue filtrando hacia su cerebro creo que me he podido minas que los haya no sabéis el dicho de
corramos un tupido velo
pues él sólo tiene que correr
cuatro flequillos con los cuatro corramos cuatro flequillos y encima siete niños de verde puede ser tan hortera y parece a mí una foto escolar
esto es para que sólo te vean de frente o desde atrás
me está traumatizado este vídeo y en último lugar tenemos esto que desafía totalmente las leyes de la termodinámica
Pero del mismo
como se aguanta esto así creo que ya puede que el objetivo sea hacer carreras
navales y tener una segunda vela legal en la competición para ayudar al barco a
deslizarse porque si no sé no sé cuál será así que bueno ahora también aporta mucho bien sos visto no olvidéis
suscribiros al canal porque la replicación es así y todos los días que os preguntaréis qué estaba pasando aquí es que
ahora voy a contar un cuento de terror
habéis visto cómo ha cambiado el clima de repente el cuento de terror es que
si no te suscribes a mi canal
Automáticamente
Aparece alguien por detrás tuyo
Pasa su mano por encima de tu hombro
y le da al botón de suscribir
así que si no quieres que te aparezca un Wismichu-Calvo que te va a dejar calvo
mejor suscríbete tú
porque va a aparecer
Agradezo a mí fiel amigo Wismichu & Cacheroku por los subtitulos :v
Aún te amo Miare, vuelve conmigo <3 :"v